## Разработка веб-приложения для студии дизайна интерьера с использованием Vue.js 

## SPA приложение на Vue.js 3.

## Иcпользуемые технологии

- Vue.js 3
- Vuex
- Vue Router
- SCSS
- Flexbox
- Git

## Ссылка на макет проекта

Посмотреть [Макет](https://www.figma.com/design/tdlexmtMZVr6lsyF1ZCpEj/%D0%9C%D0%B0%D0%BA%D0%B5%D1%82-%D0%B4%D0%BB%D1%8F-%D0%B8%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B9-%D0%B0%D1%82%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B0%D1%86%D0%B8%D0%B8-%D0%BD%D0%B0-Frontend-%D1%80%D0%B0%D0%B7%D1%80%D0%B0%D0%B1%D0%BE%D1%82%D1%87%D0%B8%D0%BA%D0%B5-(1)?node-id=101-14&t=SH9XHjMxVq5xWo7L-0)


## Реализованные задачи

1. Применение HTML, CSS, JavaScript, Vue.js.
2. Использование flexbox, формат изображений svg, png.
3. Реализован компонентный подход для добавления похожих блоков на сайте:
   - Header
   - Footer
   - Article
   - ArticleList
   - Banner
   - BannerDesign
   - Blog
   - BlogComps
   - Card
   - Categories
   - OurProjects
   - ProjectDetailsComponent

4. Все ссылки работают через VueRouting и являются переходами на страницы. Нерабочая ссылка ведет на страницу NotFound (404).

5. На странице Article
- Добавлены несколько произвольных статей, с описанием. По нажатию на кнопки в разделе «Тэги» происходит сортировка статей по хештегам "Кухня", "Снальня", "Здание", "Архитектура", "Планировка".

6. На странице Project (Наш проект)
   - Реализована пагинация для перемещения по страницам в категориях "Ванная комната", "Спальня", "Кухня", "Гостиная".
   - Добавлен функционал лайков (звёздочки). При наведении на любой компонент проекта изначально звёздочка прозрачная, при нажатии на неё, она окрашивается черным цветом.

7. Кнопка «Домой» на странице NotFound(404) ведет на главную страницу.

8. Сайт выполнен в десктопной версии.



## Настройка проекта

```
npm install
```

### Компиляция и выполнение горячей перезагрузки для разработки

```
npm run serve
```

### Компиляция и сжатие для продакшена

```
npm run build
```

### Настройка конфигурации

Посмотреть [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/)
